
cw EWD:
1 cel: wstępnie przygotować dane do zadania klasyfikacji 

system operacyjny:
2a ściągnąć dane i opis, sprawdzić typ pliku, rozpakować, sprawdzić rozmiar, policzyć linie, rzucić okiem na dane.

python:
3a wczytanie: wgrać dane jako dataFrame
3b nazwy atrybutów: dodać nazwy kolumn
3c obejrzeć dane i sprawdzić czy rozumiemy atrybuty
(* 1a podac 3 inne przyklady sposobów wykorzystania tych danych)
3d/4a sprawdzić czy i ile duplikatów, podjąć decyzję co z nimi zrobić (*ewentualnie: to samo, ale bez decyzyjnego (zobaczyc, czy są niesprzeczne)
3e/4b czy są braki? jak są oznaczane? jeśli niestandardowo, to oznaczyć
3f/4c zobaczyć ile braków - zdecydować co z nimi (kolumny? wiersze?/ usunac/zastapic? czym?)
3g/4d spróbować wykryć ewentualne błędy w danych - jak? (na razie proste metody)
4e dodać nową kolumnę, określającą kategorię wieku (binaryzacja)


